[لقد ابْتعتَ الكثير من الكتب يا سيد [يوجيرو
أجل، وجدت الكثير من الكتب الثمينة اليوم
(65) تاماكي يوجيرو
مالك متجر تاماكي
لبيع الكتب المستعملة
حسنٌ، سأغادر الآن
شكرًا على المساعدة
لا بأس، هذا واجبنا
دعنا نتولَّ الأمر
أنتم حقًا يُعتمد عليكم
متجر
تاماكي
لبيع
الكتب
المستعملة
متجر
تاماكي
لبيع
الكتب
المستعملة
هل أنتم بخير؟
إنها ثقيلة، لذا لا تحمّلوا أنفسكم فوق طاقتها
أنا قوي جدًا بغض النظر عن مظهري
كما أننا سننهي العمل بسرعة إن تعاونّا
لا تجبري نفسكِ على حملها
[حـ - حاضرة، شكرًا يا [كونان
انتهينا أخيرًا
شكرًا لكم جميعًا
تقديرًا لجهودكم؛ ليختر كل منكم كتابًا من المتجر
حقًا؟
نعم
!مرحى
ألن تذهب لاختيار كتاب؟
ألا بأس في ذلك حقًا؟
أعني أن إعطاءنا الكتب مجانًا سيعود بالضرر على المتجر
لا ينبغي للأطفال القلق حيال هذا
اختر ما تشاء فحسب
حسنٌ
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
جَذَبَ صوت صافرة القطار في الحديقة قضيةً إلى متجر معبق برائحة الحنين
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
المتحري
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
المتحري
.
الترجمة   الوجه المبتسم
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
Zeyadrizk  التدقيق
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
مراجعة  ملك الاستنتاج
محاكاة المشاهد
Zeyadrizk
تايبست
Son_Goku
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
إنتاج
TheBi9Boss
أين يكمن الجواب؟
تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
تصميم البوستر والبنرين
الفتاة المشاغبة
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
ضبط التوقيت
Son_Goku
تأثيرات وتحريك العنوان
Zeyadrizk
محاكاة العناوين
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
مراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة
كاراوكي البداية والنهاية
MiKoTo SaMa
توقيت كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
توفير الخام
ShareAnime
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
"!متجر الكتب المستعملة الذي يصفر"
!هذا لا يُصدَق
...[شارلوك هولمز]
!الطبعة الأولى؟
لم أرَه من قبل
إنه باهظ الثمن، لا يمكنني أن أطلبه منه
هذا يكفي يا أبي
أين يفترض أن نضع كل هذه الكتب؟
المتجر مملوء بالكثير من الكتب التي لا تُباع
إن فرصة الحصول على مثل هذه الكتب المستعملة لا تتاح إلا مرة واحدة في العمر
وأنا على ثقة بأنها ستصل إلى أيدي الباحثين عنها يومًا ما
!تذكر أنه متجر وليس محض مستودع للكتب
علينا أن نجني المال كي تزدهر تجارتنا
أنت تعي ما أقصده، صحيح؟
نعم، أعي ذلك
!يا إلهي
منذ متى أنتم ..؟
كونان]؟]
وبقية الأطفال هنا أيضًا
(35) تاماكي إتشيرو
ابن يوجيرو
هل أتيتم لشراء الكتب من هنا؟
ماذا؟
نـ - نعم
!كلا
سيحصل كل منا على كتاب مجاني لأننا ساعدنا في نقل الكتب
![غينتا]
ماذا؟ ألم نتفق على هذا؟
أصحيحٌ هذا يا أبي؟
نعم
!كيف لك أن تكون بهذا السخاء في ظل تدهور تجارتنا؟
[مهلًا يا سيد [إتشيرو
ما الأمر؟
هل أنهيتَ عملك توًا؟
فأنت لا تزال ترتدي المئزر
كلا، عدتُ لأخذ محفظتي فحسب
هذا سيئ
عليّ أن أسرع
[آسف على إزعاجك يا [إتشيرو
إن كنت حقًا تشعر بالأسف، فعجل بإغلاق هذا المتجر
...هذا
!يزعجني تصرفك بهذه الطريقة
!احذر
هل أنت بخير؟
نعم
يبدو أن رف الكتب هذا قد نُخِر
لقد بلغتَ والمتجر حدّكما، يجب أن تدرك ذلك
أنهينا جمع الكتب
حسنٌ، شكرًا لكم
المتجر مغلق اليوم
أجل
لنذهب إلى المتنزه
لـ - لنذهب
!مذهل
!إنه رائع جدًا
مع أننا نتردد باستمرار إلى متجر (تاماكي) للكتب المستعملة
لكن لم يسبق لي أن سمعت عن هذا المتنزه
أنا كذلك لم أسمع عنه إلا مؤخرًا
كما أن ثمة سر في هذا المتنزه
ما هو؟
!إنّ هذه القاطرة البخارية تتحرك
ماذا؟
!لكن لا يوجد مسار لتتحرك فيه
لم أقصد هذا
إن العجلات تتحرك في مكانها
عجبًا! إذن، متى سيحدث ذلك؟
مرة عند الحادية عشرة وأخرى عند الثالثة
علينا أن ننتظر بعض الوقت
إذن دعونا نلعب كرة القدم إلى ذلك الحين
[سأمررها لك يا [كونان
تمريرة رائعة
سأركلها الآن
التقاطة جيدة
[ها هي قادمة نحوكِ يا [أيومي
[أنا آسف يا [أيومي
اقترب الموعد
أنا متحمسة
يا [ميتسوهيكو]، من أين أتيت بهذه الكاميرا؟
استعرتها من أبي
أردت التقاط صورة للقاطرة البخارية أثناء حركتها
أتعرف كيف تستخدمها؟
دع الأمر لي
مرحبًا
ما الذي تفعلونه يا صغار؟
نحن ننتظر تحرك القاطرة البخارية
حقًا؟
ماذا عنك يا عم؟
ليس لدي عمل حتى المساء، لذا فكرت في التنزه قليلًا
ورقة؟
كان ذلك مبهرًا
أجل
!المتجر
ماذا؟
ما - ما الذي حدث هنا؟
!أبي؟
اعتنوا به رجاءً
هل سيكون بخير؟
حياته ليست في خطر
أنا واثق أنه سيكون بخير
جيد
كيف حدث هذا؟
توقفت الساعة عند الثالثة
كنا نشاهد القاطرة البخارية في هذا الوقت تحديدًا
لهذا لم نسمع صوت سقوط الرفوف
بالحكم على حالة الرفوف، يبدو أن الرف الذي عند الجدار قد سقط أولًا
وتسبب في سقوط باقي الرفوف مثل قطع الدومينو
إنه نخِرٌ جدًا
أظنه مجرد حادث
ما هذا؟
هيا يا صغار
لتخرجوا من المتجر؛ فمن الخطر بقاؤكم في الداخل
...لكن
عودوا إلى منازلكم
حاضر
!ماذا؟ أتيتم لزيارتي
أجل، هل أنت بخير؟
نعم، لم أُصَب سوى بارتجاج بسيط في الدماغ؛ لذا سأغادر المشفى قريبًا
هذا جيد
من المؤسف حقًا انهيار رفوف الكتب تلك
هذا صحيح، إلا أنني سعيد إذ لم يتأذَ بسببها أحد الزبائن
إنه خطئي على الأرجح
ماذا؟
فمن المفترض ألّا أكون في المتجر حينها
ذهبت لشراء المزيد من الكتب، لكني أدركت في طريقي أني نسيت المحفظة
لذا عدت إلى المتجر، ووقع الحادث
فهمت
...[إن أغلقتُ المتجر كما يريد [إتشيرو
ماذا؟ هل ستغلق المتجر؟
فكرت في إغلاقه سابقًا، إلا أن نفسي لم تطاوعني على فعل ذلك
مع أن وقوع الحادث أمر مؤسف، لكنها مناسبة جيدة لإغلاق المتجر
أظن أنه القرار الصائب
آي]؟]
لقد تضرر المتجر كثيرًا
مما يعني أن عليهم البدء من الصفر إن أرادوا إعادته لما كان عليه
وهذا سيكلفهم الكثير من المال
أشك في أنهم يملكون ما يكفي لإصلاحه
إن [آي] محقة
إذن ما الذي ستفعله بالكتب؟
للأسف، سيتحتم علينا عرضها في المزاد
وهكذا ستصل إلى أناسٍ يقدّرون قيمتها
تذكرت
هل تود رؤية الصور التي التقطناها؟
إنها للقاطرة البخارية
حقًا؟
أريد رؤيتها إذن
إنها صور رائعة
لكن هذه الصورة هي الأفضل
أوافقك الرأي
!دعني أرَها جيدًا
ما الخطب؟
شكرًا لك
سمعت أنكم ذهبتم لزيارة والدي في المشفى
أجل، أصيب بارتجاج خفيف في الدماغ، لذا سيخرج قريبًا
أجل
لكنه قال إنه سيغلق المتجر
لا تبدو سعيدًا بسماع هذا
ماذا؟
ظننتك تريد أن يغلقه
أجل، هذا صحيح
[إتشيرو]
[ميتشيكو]
يمكنكم القول إن هذه خليلتي
ما الذي تقصده بـ"يمكنكم القول"؟
(27) يوشيكاوا ميتشيكو
خليلة إتشيرو
[أُدعَى [يوشيكاوا ميتشيكو
سعيدة بلقائكم
ونحن كذلك
إذن، ما الذي أتى بكم إلى هنا يا صغار؟
ذهبوا لزيارة أبي في المشفى، وأتوا إلى هنا ليطمئنوني على حالته
أوالدك في المشفى؟
نعم، لقد أصيب في حادث
أهو بخير؟
إنه بخير
حقًا؟ هذا جيد
هل أنتِ خليلته؟
نعم
بدأنا بالتواعد قبل 5 سنوات
ماذا؟ قبل 5 سنوات؟
ما الذي تحبينه في السيد [إتشيرو]؟
يا إلهي، أنتِ تبدين فتاة ناضجة
أظن أن أكثر ما جذبني إليه لطفه، واهتمامه الكبير بوالده
...لا يبدو لي أنه يهتم كثيرًا بوالده
فقد تجادلا كثيرًا في المتجر
...إنه يقوم ببعض التصرفات الخرقاء فقط
وخاصة عندما يكون مع والده
شكرًا على انتظاركِ
إنه لذيذ
أريد التحدث معك بعد انتهائك من العمل
آسف، الوقت غير مناسب اليوم
أستذهب لزيارة والدك في المشفى؟
سآتي معك
معذرة، أظن أني سأتأخر بسبب إجراءات خروجه من المشفى
أيمكننا أن نلتقي غدًا؟
لا بأس، اتصل بي بعد أن تسوي الأمور
ابذل جهدك
ولا تقلق بشأن المتجر، سأنتظر حتى يصبح الوقت مناسبًا
وبلغ والدك أني أتطلع لرؤيته
حسنٌ
وداعًا
أي متجر قصدت الآنسة في حديثها؟
أنا و[ميتشيكو] نخطط لافتتاح مقهى
أنا أعمل هنا من أجل ادخار المال لافتتاحه، واكتساب الخبرة في هذا المجال
حقًا؟ سيفتقدك السيد [يوجيرو] بعد افتتاح المقهى إذن
لهذا أردته أن يغلق المتجر قبل أن أنشغل ويتعذّر عليّ الاعتناء به
قلت الشيء نفسه سابقًا
أثمة سبب خلف رغبتك بأن يُغلِق المحل؟
إدارة متجر عمل مرهق جدًا، ولا سيما لرجل عجوز كأبي
أقلقتني فكرة ترك أبي يعمل وحيدًا في متجر وضعه سيئ
كان حادثًا مؤسفًا، لكن بفضله حدث ما أردتَ تمامًا
يمكنك أن ترتاح الآن
[ما كان ينبغي أن تقولي هذا يا [آي
حقًا؟
أنا آسفة
لا ينبغي أن تذهب إلى هناك؛ فهذا خطِر
...كونان]؟ و]
ما الذي تفعله هنا يا سيد [إتشيرو]؟
أوقعت شيئًا هنا عندما أتينا ظهر اليوم، وقد جئت للبحث عنه
دون أن تجلب مصباحًا معك؟
على أي حال، لمَ أتيتم إلى هنا يا صغار؟
لقد حلَّ الظلام، عليكم أن تعودوا إلى منازلكم
أنت من تسبب في الحادث، أليس هذا صحيحًا؟
ماذا؟
لا بد أنّ هذا الحادث كان متعمدًا
ما الذي تقوله يا [كونان]؟
فكروا في الأمر جيدًا
كان الرف الذي عند الجدار فارغًا
وهذا يعني أنه كان الأخف
أيمكن لرف فارغ أن يدفع رفوفًا مليئة بالكتب؟
أنت محق
كانت جميع الرفوف في حالة متردية
لهذا من الممكن أن تسقط الرفوف الأخرى إن تعرضت لدفعة بسيطة
...كما أنه عندما وقع الحادث، كنتُ
كنتَ معنا
التقطنا هذه الصورة في تمام الساعة الثالثة عندما بدأت القاطرة البخارية بالعمل
...وبالحكم على الساعة التي وجدناها في المتجر
فإن الحادث وقع في تمام الثالثة أيضًا
أرأيت؟
هذا يعني أنه لم يكن بوسعي دفع الرف في ذلك الوقت
ربما لم تفعل ذلك مباشرة، بل استخدمت حيلة لتسهيل الأمر
حيلة؟ أي حيلة؟
أمعن النظر في الصور
إنها تبدو صورة جماعية عادية بالنسبة لي
التُقِطت هذه الصور بتشغيل وضع التقاط سلسة من الصور المتتابعة
دعنا نرَها كلها من البداية
انتبه جيدًا للفراشة التي تظهر في جانب الصورة
ألا تظن أن تحركات الفراشة غريبة؟
...من الغريب أنها لا ترفرف بجناحيها
لكنها قفزت فجأة في الهواء
...يبدو لي وكأن خيطًا شفافًا منع الفراشة من المواصلة
ثم تسبب في اندفاعها المفاجئ للأعلى
يا سيد [إتشيرو]، استخدمت ذلك الخيط لربط
عجلات القاطرة البخارية برفوف الكتب في المتجر، أليس كذلك؟
...وهكذا عندما بدأت العجلات بالتحرك عند الساعة الثالثة
سقطت الرفوف فوق بعضها
...وبعد أن التف جزء كبير من الخيط حول العجلات
انقطع مفسحًا المجال فجأة للفراشة مما أدى لاندافعها بتلك الطريقة
...أما سبب وجود ورقة على كتفك حين التقيتنا
فهو أنك استعنت بأغصان شجرة كي تربط الخيط بالرفوف
أنت مخطئ
إذن، أرِنا ما تخفيه خلف ظهرك
...إن كان استنتاجي صحيحًا
فهذا يعني أن ما تخفيه هو دليل تدبيرك للحادث
ألست محقًا؟
من المستحيل أن يدبّر شخص عاملنا بلطف مثل هذا الحادث
صحيح؟
لقد احترقت وتلفت عدة أجزاء منه
لكن يبدو أنه الخيط نفسه الذي ترك الآثار على الرفوف
لا داعي لقول المزيد، فأنا حقًا من دبر الحادث
!أنت تكذب
![من المستحيل أن تحاول قتل السيد [يوجيرو
[لم يكن يقصد أن يقتله يا [ميتسوهيكو
أتذكرون ما قاله السيد [يوجيرو]؟
لقد صادف فقط أنه عاد لأخذ محفظته
هـ - هذا صحيح
أراد السيد [إتشيرو] إتلاف الرفوف فحسب
لكن لسوء الحظ، تأذى السيد [يوجيرو] أيضًا
!حدث كل ذلك بسبب حماقتي
لمَ فعلت ذلك؟
لم أرد أن يكلّف والدي نفسه فوق طاقته
حاولت إقناعه لكنه لم يصغِ لكلامي
فظننته سيترك العمل لو دمّرت المتجر
بعدها اعترف السيد [إتشيرو] بذنبه، وسلم نفسه للشرطة
حكاية حُلُم
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
مجرد سؤال، على سبيل المثال، بعد عشرة أعوام، من مستقبلنا
كيف بالضبط، في ذلك الوقت ستكون أقدارنا؟
أوَ سأغادر متاهة حلمي؟
وأراكِ عند المخرج قربي
وأنت تبتسمين؟
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
وحتى هذا الحين، في حُلُمي إني مقيم
مطاردًا إياه، في كل مكان، في أي مكان
نحو مَشاهدٍ لم أبصرها حتى الآن
هذا هو حُلمي إذًا، أن نبقى دومًا معًا
Dcms Fansubs
Msoms
بعد ثلاثة أشهر
ألم يكن هذا متجر [تاماكي] لبيع الكتب المستعملة؟
بلى، كان كذلك
مرحبًا بكم
أنتم أولئك الصغار
تفضل
![سيد [يوجيرو
شكرًا على مساعدتكم لي
سيدي
لم أركم منذ فترة طويلة
حققت حلمك وافتتحت مقهى
أجل، اتفقنا على أن هذا أفضل لنا نحن الثلاثة
إنه مقهى رائع
ألا توافقينني الرأي يا [آي]؟
ليس بسيئ
ماذا؟
شكرًا لكم
...احتجزت الشرطة السيد [إتشيرو] فترة من الزمن
لكن عندما علِم السيد [يوجيرو] بمشاعر ابنه، أسقط التهم عنه
وهكذا حُلَّت قضية السيد [إتشيرو] بهدوء
تذكرت شيئًا
هذه الكتب لكم
لم تسنح لي الفرصة أن أعطيها لكم سابقًا
!هذا لا يُصدَق
!ألا بأس حقًا؟
بلى
!مرحى
أريد ذلك الكتاب
وأنا أيضًا
ماذا؟ ألم يحصل كل منكما على الكتاب الذي اختاره؟
ماذا؟
!أريد ذلك الكتاب
!مهلًا
!هذا مستحيل! لن أعطيكما هذا الكتاب
!العبوا بهدوء
!قلت لا
!دعاني
إعلان الحلقة القادمة
إلى أين ذهب؟
خرج [كونان] مع [آي] وبقية الصغار
إصابته خطيرة لكنه يتنفس
"عنوان الحلقة القادمة: "اختفاء كونان عند الجرف
صورة عائلية
!تلميح كونان للحلقة القادمة: صورة عائلية
لا تفوتوا الحلقة القادمة
الكتب المستعملة رائعة
إنها رخيصة
وبها نكهة خاصة
أهي لذيذة؟